Intro: Am Wochenende war ich auf dem Bauernhof und habe viel dazu gelernt. 
Doch habe ich einige Dinge durcheinander gebracht. 

Von welchem Tier stammt dieses Geräusch? - (MUH!) - 
Auswahl Nutzer Kuh: Stimmt, das habe ich schon einmal bei meinem Opa auf dem Bauernhof gehört.
Auswahl Ratte: Nein, versuche noch einmal das Geräusch zu erkennen (MUH!) 
Mehrmals falsch: Ich glaube, es ist die Kuh.

Für meinen Kakao brauche ich noch etwas von der Kuh. Was könnte es sein?
Auswahl Milch: Super, mein Kaminabend ist gerettet.
Auswahl Ei: Eier brauche ich für meinen Eierkuchen, aber für meinen Kakao brauche ich etwas anderes
Mehrmals falsch: Ich erinnere mich wieder, ich brauche Kakaopulver und Milch.

Milch kann man auch zum Herstellen von anderen Lebensmitteln nutzen, war das für Wurst oder Käse?
Auswahl Käse: Ja, jetzt esse ich erstmal ein Käsebrot.
Auswahl Wurst: Wie möchtest du denn Wurst aus Milch machen? Ich glaube das funktioniert nicht. Versuch es nochmal.
Mehrmals falsch: Moment, steht Käse im Supermarkt nicht bei den Milchwaren? Ich denke so war es.

Das hat Spaß gemacht. Möchtest du noch eine Runde mit mir spielen?
Auswahl Ja: Toll, weiter geht's!
Auswahl Nein: Schade, dann bis zum nächsten Mal!

Hm, welches Tier macht denn dieses Geräusch? (KIKERIKI!) (ist kikeriki nicht der hahn, der keine eier legt?!?!?!?!?!!!!11!eins)
Auswahl Huhn: Ja! Super! Weiter geht's. 
Auswahl Esel: Nein, höre nochmal genauer hin. (KIKERIKI!) 
Mehrmals falsch: Welches Tier schreit morgens? - Ah, ich glaube es ist der Hahn. 

Und was kann ich mir morgens bei den Hühnern abholen? 
Auswahl Ei: Ja genau, morgens gibt es immer frischgelegte Eier. 
Auswahl Mehl: Das ist so nicht richtig. 
Mehrmals falsch: Mehl kann ich aus Getreide gewinnen, von den Hühnern bekomme ich Eier.

Und was kann ich mir zum Frühstück leckeres mit Eiern braten?
Auswahl Spiegelei: Ja genau, besonders lecker finde ich es mit Speck. 
Auswahl XXXXXXXXX: Hm leider nicht, versuche es nochmal.
Mehrmals falsch: Ich glaube Spiegelei ist hier gemeint.

Klasse, wieder eine tolle Runde. Willst du noch eine letzte Runde spielen? 
Auswahl Ja: Klasse, dann geht es jetzt weiter!
Auswahl Nein: Schade, dann bis zum nächsten Mal!

An welches Tier erinnert dich dieses Geräusch? - (MÄÄÄÄHHHHH!)
Auswahl Schaf: Ja genau, es ist das Schaf!
Auswahl Schnecke: Ich habe noch nie eine Schnecke soetwas machen gehört. 
Mehrmals falsch: Hm, ich weiß gar nicht was die Schnecke für Geräusche macht. Es war wohl eher das Schaf.

Hm, und wovon hat das Schaf im Sommer viel zu viel?
Auswahl Wolle: Ja genau, es muss geschoren werden, weil dem Schaf sonst im Sommer zu warm ist. 
Auswahl XXXXX: Ne, also das kann ich mir nicht vorstellen. Nochmal!
Mehrmals falsch: Das Schaf hat ganz kuschelige, warme Wolle. 

Und was kann ich mit der ganzen Wolle machen, damit ich im Winter nicht friere?
Auswahl Socken: Ja genau, meine Oma hat mir immer Wollsocken gestrickt. 
Auswahl XXXXXX: Das geht doch nicht, probier es noch einmal.
Mehrmals falsch: Nein, die dicken Socken sind aus der weichen Wolle gestrickt.

Klasse, nun ist wieder alles richtig. Danke für deine tolle Unterstützung! 