Dialoge für Themenwelt Bauernhof:
Format (ausgenommen Intro):

 $Einstieg
 Richtiges Bild
 Falsches Bild
 mehrmals falsch

(opt) Frage nächste Runde
(opt) Einstieg nächste Runde
(opt) Abbruch Spiel

Leere Zeilen werden ignoriert.


Dialoge:
$Am Wochenende war ich auf dem Bauernhof und habe einiges gesehen.
Doch einiges habe ich schon wieder vergessen. Kannst du mir helfen? 

$Von welchem Tier stammt dieses Geräusch?
Richtig, das habe ich schon einmal gehört.
Das war es glaube ich nicht, versuche es noch einmal!
Ich erinnere mich, es ist die Kuh.

$Was gibt denn die Kuh, was man trinken kann?
Richtig, Milch kann man trinken.
Das war es glaube ich nicht, das Brot kann man nicht trinken.
Ich erinnere mich wieder! Es war die Milch.

$In anderen Lebensmitteln ist auch Milch. Weißt du, ob sie in Wurst oder Käse drin ist?
Richtig, das war sehr gut!
Das war es glaube ich nicht. Wurst kann man nicht aus Milch machen. Versuche es nochmal.
Ich erinnere mich, Käse wird aus Milch gemacht.

Das hat Spass gemacht. Möchtest du noch eine Runde mit mir spielen?
Toll, weiter geht's in die nächste Runde!
Schade, dann bis zum nächsten Mal!


$welches Tier macht denn dieses Geräusch?
Richtig! Weiter geht's.
Das war es glaube ich nicht. Höre nochmal genauer hin.
Ich errinnere mich. Das Huhn macht solche Geräusche.

$Und was findet man im Nest der Hühner?
Richtig, frischgelegte Eier.
Das war es glaube ich nicht. Bei den Hühnern findet man etwas anderes im Nest.
Ich erinnere mich. Das Huhn legt in seinem Nest Eier.

$Und was kannst du dir Leckeres mit den Eiern braten?
Richtig, besonders lecker finde ich es mit Speck.
Das war es glaube ich nicht. Versuche es nochmal.
Ich erinnere mich. Ich glaube das Spiegelei ist hier gemeint.

Klasse, wieder eine tolle Runde. Willst du noch eine letzte Runde spielen?
Klasse, dann geht es jetzt weiter!
Schade, dann bis zum nächsten Mal!

$An welches Tier erinnert dich dieses Geräusch?
Richtig, genau, es ist das Schaf!
Das war es glaube ich nicht. Versuche es noch einmal!
Ich erinnere mich. Es war wohl eher das Schaf.

$und was bekommt man aus dem Fell vom Schaf?
Richtig! Du bist aber schlau!
Das war es glaube ich nicht, versuch es nochmal!
Ich erinnere mich. Das Schaf hat ganz kuschelige, warme Wolle.

$Und was kannst du mit der Wolle machen, damit dir nicht kalt wird?
Richtig, du könntest eine Mütze stricken!
Das war es glaube ich nicht, probier es noch einmal.
Ich erinnere mich, die dicke Mütze ist aus der weichen Wolle gestrickt.

Klasse, nun kann ich mich wieder an alles erinnern. Danke für deine tolle Unterstützung!